Eres tú.
Shijun.
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que llamé a papá para que viniera.
Esa mujer que se hace pasar por mami,
Shen Huan, que quiere casarse con papá,
Llamó a mamá a la familia Shen.
Definitivamente no trama nada bueno.
Necesitas proteger a mami en secreto.
Mantén a mamá a salvo.
¡Mmm, Shen Huan!
Lo haré-
haré-
vea sus verdaderos colores.
Shen Dong Dong,
¿Por qué no te has ido todavía?
papi,
Necesito contarte un secreto.
Hace seis años,
La persona que estaba contigo no era Shen Huan.
Era mi mami.
¿Qué?
¿Cómo sabes lo que pasó hace seis años?
papi,
no hay tiempo para explicar.
Ven conmigo al hospital para un análisis de sangre.
Luego iremos a la casa de la familia Shen.
Entonces entenderás todo.
Papá, lo viste todo, ¿verdad?
Shen Huan es simplemente una mala mujer.
Hace seis años,
ella se hizo pasar por mi mami,
y ahora está intimidando a mi mamá.
Hace seis años...
Shen Huan...
¿Eres realmente el indicado?
Estaba buscando hace seis años?